Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сиқырлы заклинание есімде
Артынан кемпірқосақ аспанға созылғанда
Әп-сәтте әлемнің әр түкпірінде
Жарқын реңкке ие болды
Жүрегімнің үні
Әрқашан менің жүруім керек жолды жарықтандырады
Себебі мен бәріне күмәнданамын
Мен мұның рас екенін білемін
Менің жүрегім неге соғады?
Неліктен менің өкпем әлі де тыныс алады?
Неліктен кеудем құмарлықтан өртенеді?
Мұның бәрінің себебі бар
Және бұлттардың артына тығылған жұлдызды аспан сияқты
Мен бір жерде жоғалтқан баратын жерге билет сияқты
Мен дүниеге келгенге дейінгі дүние тарихы сияқты
Сіз жауапты менің қолымнан келмейді
Басқа ештеңе болмаса, мен мұны өте жақсы білемін
Басқа ешкім болмаса, мен мұны өте жақсы білемін
Маған Шогиді қалай ойнау керектігін үйрет (жалғасы)
Мияу...
Уау...
Енді не болады... Әрі қарай мен мысықтардың әр түрінің ерекшеліктерімен таныстырамын.
Мияулардың әрқайсысының жеке басымен таныстырып өтейін.
Ә... ә... білесің бе...
Иә
Өтінемін
(Тик-так, тик-так соғады сағат) Хмм
Жақсы жауаптар. Жақсы жауап.
Шоги жеріне қош келдіңіз
Мияу
Пешка!
Ол бір уақытта алға ұмтылатын еңбекқор! Бір адым алға, Еңбекші мияулайды
Менің табаным соққы береді!
Сонда да ең әлсіз Мен ең әлсіз фигура болуым мүмкін, бірақ мияусыз жеңе алмайтын сценарийлер бар, сондықтан мен өте маңыздымын.
Менсіз жеңе алмайтын көріністер бар.
Маңызды бөлік мияу
Лэнс!
Ичизу-сан әрқашан түзу жүреді Ол жебедей түзу, шыншыл адам!
Мен сенің қалағаныңа дейін тура барамын! Мен епсізмін... Тура, барлық жол
Бірақ мен артқа бұрыла алмаймын! Артқа жол жоқ, мияу
Рыцарь!
Оңға солға секіру Ол оңға және солға секіре алады!
Тек мен ғана достардың да, жаулардың да басын мияулай аламын! Жалғыз жаумын, досымның басы
Мен секіремін, сосын кенгуру соққысын босатамын! Мен секіремін, содан кейін кенгуру соққысын жіберемін! Мен секіремін, содан кейін кенгуру соққысын босатамын! Мен секіремін, содан кейін кенгуру соққысын босатамын! Мен секіремін, сосын кенгуру соққысын жіберемін! Мен секіремін, содан кейін кенгуру соққысын жіберемін! Мен секіремін, содан кейін кенгуру соққысын жіберемін! Мен секіремін, сосын кенгуру соққысын жіберемін! Мен секіремін, сосын кенгуру соққысын босатамын! Мен секіремін, сосын кенгуру соққысын босатамын! Мен секіремін, сосын кенгуру соққысын жіберемін! Мен секіремін, содан кейін кенгуру соққысын жіберемін! Мен секіремін, сосын кенгуру соққысын жіберемін! Мен секіремін, сосын кенгуру соққысын босатамын! Мен секіремін, сосын кенгуру соққысын жіберемін! Мен секіремін, содан кейін кенгуру соққысын жіберемін! Мен секіремін, сосын кенгуру соққысын жіберемін! Мен секіремін, сосын кенгуру соққысын жіберемін! Мен секіремін, содан кейін кенгуру соққысын жіберемін! Мен секіремін, сосын кенгуру соққысын жіберемін! Мен секіремін, сосын кенгуру соққысын жіберемін! Мен секіремін, сосын кенгуру соққысын жіберемін!
Секіруге болатын мияу
Күміс генерал!
Мистер Кул өз орнын сәл қисайтып ұстап тұр. Кішкене мінезі бар крутой жігіт!
Салқын шабуылдың басты кейіпкері Салқын шабуылдарға келетін болсақ, мен тазамын. Мен шабуылда да, қорғаныста да жақсымын.
Ня епті, шабуылда және қорғаныста озық.
Алтын генерал!
Патшаны қорғайтын сенімді оққағар! Патшаны қорғайтын сенімді күзетші
Маған патшаның жанында болған ұнайды! Маған патшаның қасында болған ұнайды.
Мен жасыратын ештеңесі жоқ тырнақ ұялы мысықпын. Мен жасыратын ештеңесі жоқ тырнақтай ұялы мысықпын. Мен жасыратын ештеңесі жоқ тырнақ ұялы мысықпын. Мен жасыратын ештеңесі жоқ тырнақтай ұялы мысықпын. Мен жасыратын ештеңесі жоқ тырнақ ұялы мысықпын. Мен жасыратын ештеңесі жоқ тырнақтай ұялы мысықпын. Мен жасыратын ештеңесі жоқ тырнақ ұялы мысықпын. Мен жасыратын ештеңесі жоқ тырнақ ұялы мысықпын. Мен жасыратын ештеңесі жоқ тырнақ ұялы мысықпын. Мен жасыратын ештеңесі жоқ тырнақ ұялы мысықпын. Мен жасыратын ештеңесі жоқ тырнақ ұялы мысықпын. Мен жасыратын ештеңесі жоқ тырнақ ұялы мысықпын. Мен жасыратын ештеңесі жоқ тырнақтай ұялы мысықпын. Мен жасыратын ештеңесі жоқ тырнақ ұялы мысықпын. Мен жасыратын ештеңесі жоқ тырнақ ұялы мысықпын. Мен жасыратын ештеңесі жоқ тырнақ ұялы мысықпын. Мен жасыратын ештеңесі жоқ тырнақ ұялы мысықпын. Мен жасыратын ештеңесі жоқ тырнақ ұялы мысықпын. Мен жасыратын ештеңесі жоқ тырнақ ұялы мысықпын. Мен жасыратын ештеңесі жоқ тырнақ ұялы мысықпын. Мен жасыратын ештеңесі жоқ тырнақ ұялы мысықпын.
Мен де жау патшасына жақындап, сосын оны басып алғанды ​​жақсы көремін. Ендеше жау патшасының жанына барыңыз.
Мен де ұстағанды жақсы көремін
Рок!
Ең күшті жауынгер! Нағыз батыр! Ең күшті жауынгер, нағыз батыр Ня
Мен көлденең де, тік те ұша аламын! Мияу тігінен, көлденеңінен, кез келген жерде секіре алады
Барлық мияуларға, жас-кәрі, ер-әйел. Мен барлық жастағы ерлер мен әйелдердің арасында танымалмын!
Епископ!
Көзге көрінетіндей диагональ бойынша тиімді ауыр салмақты зымыран! Алыс диагональмен жарқырайтын ауыр зымыран.
Мен өз өмірін қатерге тігіп жүретін жалғызбасты жігітпін. Әрқашан өзін құрбан ететін жалғызбасты жігіт
Тек абай болыңыз, өйткені мен шабуыл жасаған кезде қорғанысым әлсіз болуы мүмкін. Шабуылға алаңдау
Өйткені қорғаныс нәзік
Сақ болыңыз.
Патша!
Менсіз ойын да болмайды. Менсіз басталмайды
Ендеше мияулап мені жалғыз қалдырмаңыз Сондықтан мияуды жалғыз қалдырмаңыз!
Мен қолға түссем, ойын аяқталды. Мен ұсталсам, бұл ойын бітті, мияу
Сондықтан, маған роялти ретінде қара! Сондықтан мен оны «Көбелек, гүл» деп қастерлеймін.
Тек патша ғана әр бағытта қозғала алады ма? Апыр-ай! Барлық бағытта тек патша жүре ала ма? таңқаларлық!
Дұрыс! Өйткені, ол патша! Иә, өйткені ол патша.
Свиш Оның үстіне ол Бірақ ол қажет кезде өз алдына тамаша күрескер!
Свиш Ол да уақыты келгенде өте күресуші.
Свиш
Свиш Иә
Мен... көремін. Сондықтан әр шығарманың өзіндік ерекшелігі бар!
Кесектердің әр түрлі мінездері бар.
Иә, және Shogi Land-дегі Мяудың керемет жағы Иә. Сонымен қатар, осы Шоги Лэнд Китилері туралы керемет нәрсе
олар шаршы алаңға жылжып, жау лагеріне жеткенде... Жаудың позициясына қадам басып жеткенде,
Не!
J-Жау лагеріне тағы бір қадам... Жау әскері Жау әскері Жау әскері
Жау позициясынан бір қадам ғана қалды!
...олар өзгере алады! Мен өзгерте аламын.
Иә! Мен жау лагеріне кірдім. Иә! Мен жау лагеріне жеттім!
Мияу! Мен жоғарыладым! Пешкаға Көтерілген ломбард Көтерілген ломбард (алтын генерал сияқты қабілеттерге ие!) (алтын генерал сияқты қабілеттерге ие!) Мияу Мяу көтерілді
Құттықтаймыз! Алтынмен бірдей! Алтынмен бірдей! Құттықтаймыз мияу
Құттықтаймын мияу (және алтын мияу) Алтынмен бірдей Алтынмен бірдей
Мынаны алыңыз! Алтынмен бірдей Алтынмен бірдей
Мынаны беріңізші, мияу. Керемет!
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ! Мен және ұлым
Қарғыс атсын Никайдо. Қарғыс атсын, Никайду...
Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Бірақ бұл кітапты түсіну өте оңай.
Бірақ бұл кітапты түсіну өте оңай. Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш
Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш
Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Баспагер кім? Ол қайдан шыққан?
Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш Хахахаха Хахахаха Сыққыш Сыққыш
Баспагердің аты жоқ Баспагер туралы ақпарат жоқ. Штрих-код жоқ.
Сондай-ақ штрих-код
Бағасы да жоқ. Бағасы да жазылмаған.
Бірақ бұл өте әдемі көрінеді... Бірақ бұл өте сәнді...
Жаңадан бастаушыларға арналған Шоги суретті кітап Суретті салған және жазған Никайду Харунобу Никайду Харунобу салған және жазған
Суретті салған және жазған Никайду Харунобу Никайду Харунобу салған және жазған Никайду Харунобу салған және жазған Никайду Харунобу салған және жазған Никайду Харунобу салған және жазған Никайду Харунобу салған және жазған Суретін салған және жазған Никайду Харунобу Никайду Харунобу салған және жазған Никайду Харунобу салған және жазған Никайду Харунобу салған және жазған Никайду Харунобу салған және жазған Никайду Харунобу салған және жазған
Суретті салған және жазған Никайду Харунобу Никайду Харунобу салған және жазған Никайду Харунобу салған және жазған Никайду Харунобу салған және жазған Салған және жазған Никайду Харунобу Никайду Харунобу салған және жазған Никайду Харунобу салған және жазған Никайду Харунобу салған және жазған Никайду Харунобу салған және жазған Никайду Харунобу салған және жазған Никайду Харунобу салған және жазған Никайду Харунобу салған және жазған Никайду Харунобу салған және жазған Никайду Харунобу салған және жазған Никайду Харунобу салған және жазған Никайду Харунобу салған және жазған Уф! Бұл не? Жаңадан бастаушыларға арналған Шоги суретті кітап Жаңадан бастаушыларға арналған Шоги суретті кітап Никайду Харунобу салған және жазған Никайду Харунобу салған және жазған
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Н-Н-Н-Н-Никаду, маған айтпа... ni ni ni ni Nikaido Мен мұны ешқашан күтпеген едім...
Иә, мен жаздым және сыздым. Иә, мен салдым.
Сіз байқадыңыз ба? Жарқырау
Жарқыл Жарқырау Жарқырау Жарқырау Жарқырау Жарқырау Жарқырау Жарқырау Жарқыра Жарқырау Жарқыл Жарқырау Жарқырау
Уау! Шынымен?! Бұл тамаша! Мен көптен бері өлі болсам да Иә! Вау шынымен? тамаша!
Мен де осындай сурет салсам екен. Мен осылай сурет салсам екен!
Сиқыр? Бұл сиқыр ма?
Сіз оны анық сала аласыз ба? Менің суреттерім түсінуге оңай ма деп ойлаймын.
Керемет шықты, Жас шебер! Мен әсер алдым! Бочама, тамаша жұмыс.
Мен өте ризамын.
Иә. Негізі мен бала кезімнен сурет салғанды ​​жақсы көретінмін. Рас, мен кішкентай кезімнен сурет салғанды ​​жақсы көремін.
Мен хоббиімнің танымал болуына үлес қосқым келді. Мен осы хоббиді аз да болса таратуға көмектескім келді.
Сондықтан мен мүмкіндікті пайдаланып, Daitokyo Printing компаниясынан сұрадым. Мен тіпті Daitokyo Printing Company компаниясынан оны осылай жинауды өтіндім,
Қарапайым түрде қорытындылаңыз.
Мен оны Никайдо отбасының жаңа жылдық кешінде туыстарыма бердім. Содан кейін көшірмелерін Никайду отбасының жаңа жылдық кешінде туыстарына таратты.
Вухон
Таңғажайып ғажайып Бұл керемет!
Үшінші-үшінші-үшінші...
Deluxe басылымы Deluxe басылым Deluxe басылым Deluxe басылым Deluxe басылым Deluxe басылым Deluxe басылым Deluxe басылым
УК өңдеу Ультракүлгін сәулелерді өңдеу УК өңдеу УК өңдеу УК өңдеу УК өңдеу УК өңдеу УК өңдеу
Соңғы парақтар Гүлдердің шеткі жолақтары Гүлдің ұшы Гүлдердің шеткі жолақтары Гүлдің ұштары Гүлдердің шеткі жолақтары Бедерлі
Өте керемет! Бедерлі Өте керемет! Керемет! Өте керемет! Өте керемет! Өте керемет! Өте керемет! Өте керемет! Өте керемет! Өте керемет! Өте керемет! Керемет! Керемет! Керемет! Өте керемет! Өте керемет! Өте керемет! Өте керемет! Өте керемет! Өте керемет! Өте керемет! Өте керемет! Өте керемет! Өте керемет! Өте керемет! Өте керемет! Өте керемет! Өте керемет! Өте керемет! Өте керемет! Өте керемет! Өте керемет!
Екеуіңіздің қызығушылық танытқаныңызға қуаныштымын. Мен олардың қызығушылық танытқанына қуаныштымын.
Егжей-тегжейлі ережелер Ең дұрысы - егжей-тегжейлі ережелермен таныстыру.
Хабарды меңзеп тұрғанда жеткізген дұрыс.
Бұл бірінші күн болғандықтан, мен біздің жетістіктерімізге ризамын. Бірінші күн жақсы жұмыс.
Көп жағдайда біз жақсы жұмыс жасар едік. Жалпы жұмысты жақсы орындадық.
Түйісу
Осы шағын қадамдарды жинақтағаннан кейін, Бір уақытта кішкене қадам жасай отырып, болашақты осылай құрасың!
Өйткені болашақ деген нәрсе бар
Ум... Ум, станция бұлай емес.
Станция бұлай емес.
Менімен қаншалықты алыс болғың келеді? Сіз менің соңынан қаншалықты ердіңіз?
Қаншалықты? Сіздің пәтеріңізге дейін, әрине! Кирияманың үйі қайда?
Жер ? Мен шешкен жоқпын... бірақ...
О-Әрине... жоқ. Жоқ, иә?
Жоқ, солай ма?
Хахаха жарайды
Жақсы болады.
Ең жақын досыңыздың үйінде тұрғанда қандай ескертулер жасайсыз? Неліктен мен жақын досымның үйінде ұйықтаудан тартынамын?
Негізі, ұялуға тырысайық! Қалысайық
Ал мен сенің жақын досың емеспін! Дұрысы, біз жақын дос емеспіз.
Ахахахха, уайымдама
Ал, бұл туралы алаңдамаңыз.
Мен уайымдаймын, дәлірек айтсам, мен алаңдаймын. Мен уайымдаймын!
Сіз де солай етуіңіз керек!
Мастер Кирияма, Мастер Харунобу. Кирияма мырза, Харунобу мырза
Үйге қош келдіңіз. Қолымды ұсташы, өтінемін. Әрқашан істейтіндей.
Мм. Хиёри, қош келдің.
Кешіріңіз, кешігіп қалдық. Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Сізге көп рахмет Ал енді, егер қаласаңыз...
Бұл оң жақтағы шкафтың алдында.
Оны шкафтың оң жағындағы алдына қойыңыз.
О, жоқ, жоқ, жоқ
Міне, түнгі тағамдар, сондай-ақ екеуіңізге таңғы ас. Бұл екеуіңізге кешкі және таңғы ас. О, жоқ, жоқ, жоқ
Мен сіздің пәтеріңізде күнделікті қажетті заттардың жоқтығына алаңдамадым, Кирияма. Ал, Кирияманың үйі
Күнделікті қажетті заттарды табу қиын.
Мен алаңдаймын.
Бұл жақсы мүмкіндік болар деп ойлап, мен бір нәрсені таңдадым. Мен оны қарап шығудың жақсы мүмкіндігі деп ойладым.
Бұл диванға жиналатын тамаша төсек. Бұл кереует өте жақсы, өйткені оны бүктеп диванға айналдыруға болады.
Оны өз қалауыңызша пайдалана аласыз! Оны пайдалануыңызға болады.
Кеш келгенін түсіндім, бірақ бұл менің сендерге қоныс тойына сыйлығым!
Кеш болса да.
Бұл сізге қоныс тойы сыйлығы.
Маған Шогиді қалай ойнауды үйретіңіз
Шоги мысық қосылып ән айту Мысықтармен шоги ойнауды үйренейік!
Жебедей тіксің, бірақ тек алға қарай жүре аласың Жебедей тіксің, бірақ алға қарай ғана жүре аласың
Сіз қайтып орала алмайсыз және сіз ауыр, бірақ ебедейсіз өмір сүресіз
Бұл шогидегі найза! Шогидегі найза мынау!
Келесі кезекте күміс генерал!
Сіз кереметсіз, өйткені сіз сахнаның артындағы кейіпкерсіз
Сіз шабуылда және қорғаныста жақсысыз, бірақ сіз артқы және бүйірден ашықсыз
Бұл шогидегі күміс генерал!
Келесі кезек - тікұшақ! Ендігі жерде ілмек!
Сіз мықты жауынгерсіз және нағыз батырсыз
Сіз барлығына танымалсыз, өйткені сіз көлденең де, тік те ұша аласыз
Шогиде дөңес осылай істейді! Ал енді сіз шоги ойнауды білесіз!
Сурет
А... міне, солай. Сол бейбақ.
Ол сәйкес келмейді.
Енді не істеймін, а?! Мен не істеуім керек? Қарғыс атсын.
Неге күрсініп тұрсың? Не деп күрсініп тұрсың?
Ах... Иссуна мырза, Смит мырза
Исса мен Смит...
Иә? Никайду бүгін сенімен бірге емес пе? Иә? Никайдо бүгін сенімен бірге емес пе?
О, бұл мені еске түсіреді. Мен NHK кубогын көрдім. А, бұл дұрыс.
Мен NHK кубогын көрдім.
Сіздің сәйкестігіңіз, айтайын дегенім. Сіздің ойын
Никайдоның қызу түсіндірмесі! Және Никайдудың құмарлықпен түсіндірмесі.
Сен сол жалынды жолдардың бәрін алып, жүрегіңе қадап қалдың ба, Кирияма? Сен оны жүрегіңде дұрыс ойып алдың ба, Кюн Кирияма?
Сол әйгілі жолдардың көбі...
Достық - бұл керемет нәрсе емес пе?
Достық деген керемет қой.
Әй, қайта ойлана берсең ескі жүрек шымырлары тартылады. Ой, мен бара алмаймын.
Оны жоққа шығаруға да күші жетпейді Оны есіме алсам, жүрегім шымырлайды.
Мен эфирге шыққан күні мұғалімнің туған күнінде болдым, Эфир күні
Бұл жай ғана қожайынымның туған күні болатын.
бірақ бәріміз сол түні жазбаны қарадық. Кеше түнде біз бәріміз жазып алған нәрсені көріп отырмыз...
Шынымен де жеңгіңіз келсе, табанды болыңыз! Егер сіз шынымен де жеңгіңіз келсе, оны тастаңыз!
Жай ғана шабуыл жасамаңыз, дұрыс қорғаңыз! Жай ғана шабуыл жасамаңыз, қорғануыңыз керек!
Никайду...
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Иә? Бұл не? Бұл не болып жатыр өзі?!
Менің көзімнен су шықты ма?
Көзімнен су ағады...
Жоқ. Мен жылаймын! Жоқ, мен жылайын деп тұрмын
У-Қандай жақсы бала! Жақсы бала...
Уа, бұл не?
Ой, жоқ... Қартайғым келмейді.
Қартаюды жек көретінім осы.
Бұл сізді сентиментальды етеді. Соңғы кездері мен жылап жүрмін...
Н-Никаду! Мен саған сене алмаймын!
Никайдо Сіз...
Міне, үлкендердің бәрі осында. Айтайын дегенім, бізде үлкендер сәбидей жылайтын бөлме болды. м 110 96 l 127 172 184 151 233 141 252 139 252 51 206 61 160 74 131 86 Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Барлығының көз жасы ағып жатыр.
Мен бұл туралы кейінірек естідім... Мен эфирден кейін Никайдудың қан аздығы ауырып, орнынан тұра алмай қалғанын естідім.
Никайдоны атқаннан кейін
Қан аздап, отыра қалған сияқты.
Не? Никайдо? Не? Ол жасады ма?
Ол көп энергия жұмсаған болуы керек.
Ол шынымен де барынша тырысты. Мен барынша тырыстым.
Дұрыс па? Сонда да... Эй, бірақ...
Эй... қазірдің өзінде! Дұрыс? Иә...
Жүрегіңде бір нәрсе Бұл тітіркендіргіш, өйткені оның бір бөлігі де жүрегіңе жетпейді.
Мен әлі ештеңе алмағаныма қатты ренжідім.
Никайдоудың алты жеңісі бар. Ол керемет шоғырланған. Никайдо 6 ойында жеңіске жетті.
Мен қатты көңіл бөлдім.
Ол осы маусымда көтерілуі мүмкін. Бәлкім, бұл термин көтеріледі.
Дәл қазір оның басы С1-де сізге қарсы тұру туралы ойға толы болуы мүмкін. Бәлкім дәл қазір менің басымда не бар
Мен С1-де сенімен күресуге толымын.
Өтінемін, Кирияма! Никайдудың көңілін қалдырмаңыз!
Никайдоның көңілін қалдырмаңыз.
3 жеңіс, 3 жеңіліс... Үш жеңіс және үш жеңіліс.
Біз осы жерден тоқтауымыз керек. Егер мен бұл жерде өзімді ұстамасам, төмендетілген нүктеге жеткенше төмен қарай сырғыймын.
Төмен сырғып, төмендеу ұпайын алу
Бір рет алған төмендету ұпайлары келесі тоқсаннан бастап қолданылады. Егер сіз төмендетсеңіз, келесі маусымда көбірек жеңіске жетпейінше, ол өшірілмейді.
Жеңімпаз болмайынша, оны өшіре алмайсыз.
Екі жинасаң, төменгі сыныпқа түсесің. Егер сіз екі рет төмендетсеңіз, бір сыныпты төмендетесіз.
Негативтерді кері қайтару үшін күрес Жоғалыстың үстінен сурет салу шайқасы алға жылжу үшін күрестен де шаршатады.
Алға ұмтылу үшін күрескеннен де шаршатады
Мен асырап алған әкемнің жылдар бойы бір шаңырақ астында сол аралау күресінен өткеніне куә болдым Бұл...
Әкемнің В1 сыныбынан төмен түсуі көп жылдардың асуы мен құлдырауына әсер етті.
ол B1 деңгейінен төмендетілгеннен кейін. Бір шаңырақ астында бір-бірімізге қадала қарадық...
Мен оны қатты сезгенім сонша, ол бүкіл денеме еніп кетті. Ол менің денеме сіңіп кетті.
Шогиге және өзіңізге жақсырақ қамқорлық жасаңыз! Өзіңізге қамқорлық жасаңыз
Өзіңіздің шогиіңізге қамқорлық жасаңыз
Өтінемін! Мен сізден өтінемін!
Никайду энергиясы қайдан келеді? Никайдо энергиясы қайдан келеді?
Менің денемнің өзі мүлде күшті емес Оның денесі ерекше күшті емес.
Сіз өзіңізге ешқашан күмәнданбайсыз ба? Ол өзіне күмәнданбайды ма?
Бұл құмарлық, оны әрқашан табанды түрде алға жетелейді ... Алға ұмтылуға тырысатын сол жылу
Жаныңда жүргенде жүрегім ауырады Қасымда болсам, тұншығып қаламын.
Ал мен өзімнен бірте-бірте жиіркенемін.
Мен өзімді жек көретін сияқтымын...
Солай болса да, ол өте жақсы сызылған. Оның суретін салуда үлкен жұмыс атқарды.
Хина мен Момо көңілді болған сияқты. Хина да, Момо да көңілді болған сияқты
Ня…
Мен сізге өз қолымдағы соққымды жеткіземін! Аяқпен мияу
Сәлем Нья Гиня
Жоқ, Момо. Бұл мысыққа ұнамайды! Момо Жоқ! Мия, саған ұнамайды.
Тоңазытқышқа сурет кітапшасының көшірмесін жапсыру. Олар тіпті суретті кітаптың көшірмелерін тоңазытқышқа қояды, сонда олар әр бөліктің қалай қозғалатынын есте сақтайды.
Мен жай ғана есте сақтауға тырысамын.
Әже мұны көргенде... Мұны көрген ата...
Олардың жолы болды. Бұл жақсы.
Кез келген адам екі маманнан сабақ алу мүмкіндігіне қаншалықты жиі ие болады? Бұл екі маман бірігіп үйрететін нәрсе.
Жиі емес.
Мүмкін олар шогиде өте жақсы болатын шығар.
Сіз шынымен күшті бола аласыз.
Бірақ мен олардың мені ұруына жол бере алмаймын.
Мен бұлай жеңіле алмаймын.
Сол екі жігіт маған сабақ берсе екен. Шиш. Маған бірдеңе айтқың келеді.
Дүниеде не болып жатыр? Хмм...
Бүгінгі әлем не болып жатыр?
Немерелерімен шоги ойнауды асыға күтетін сияқты. Өйткені
Мен немереммен шоги ойнауды асыға күтемін.
Осылай ойласаң, шоги біртүрлі екен. Мен бұл туралы ойласам, шоги шынымен таң қалдырады.
Бұл жүздеген жылдар бойы болды, Жүздеген жылдар бойы бар
және қазірдің өзінде, сізде тақта мен бөлшектер болса, оны үйде ләззат ала аласыз. Тақта мен кесінділер болғанша
Сіз оны үйде де тамашалай аласыз...
Оның үстіне, сіз ойнауды үйренгеннен кейін ересек адамсыз ба, баласыз ба маңызды емес. Ал есіңізге түскенде,
Үлкен адамсың ба, баласың ба бәрібір.
Сіз байыпты ойнай аласыз. Әр адам одан шындап ләззат ала алады.
Және өмір бойы. Ал менің өмірімнің соңына дейін
Қандай тамаша ойын... Қандай қызық ойын.
Уау, Ня-чан өзгерді!
Котенка өзгерді!
Акари-санның сөзін естігенде ойыма келгені Акаридің сөздері менің ойыма әкемнің бейнесін келтірді.
Ол менің әкемнің қалдығы еді.
Оның денесі ақырын алға-артқа тербелетін, қолдары қайырылып, сол қолы щекке. Денені алға-артқа аздап шайқау.
Сол қолыңызды щекке қойып, қолдарыңызды бүгіңіз.
Ол зейінін шоғырландырған сайын пайда болатын табиғи әдет еді. Әкемнің еріккеннен кейін пайда болатын әдеттері.
Оның осылай болғанын көрген маған ұнайтын. Маған мұны көрген ұнады.
Бірақ мен мұны қолымнан келгеннің бәрін істегенде ғана көре алдым, бұл менің басымды айналдырғандай көп оқуды қажет етті. Жақсы оқы
Мен оны көру үшін көп тырыстым, бұл менің басымды айналдырды.
Мен бұл әдетті көргім келді, сондықтан мен бар күшімді салдым. Мен бұл қимылды көргім келді, сондықтан мен бар күшімді салдым.
Мейірімді, айналасындағыларға ілтипатты, үнемі күліп жүретін... Өте мейірімді...
Әкем үнемі күлімдеп, айналасындағыларға көңіл бөлетін...
Мен оның барлық әлеуметтік нәзіктігінен айырылған шынайы келбетін көрдім. Ешбір сылтаусыз шынайы бет
Әкем мені қазір көрсе не дер еді? Әкем мені дәл қазір көрсе не дер еді?
Иә. Өте талғампаз болма.
Мен қалай ұмыттым? Неге екен... ұмытып кетіппін.
Дәл қазір, Мен қазір...
Ол аңсаған шоги әлемінде тұрмын. Әкем ұмтылған шоги ойыншысының әлеміне
Ол әлі тұр емес пе?
Қалай? Неге...
Мен қалай ұмыттым? Мен мұны қалай ұмыттым?
Мен соншалықты маңызды нәрсені қалай ұмыта аламын? Мұндай маңызды нәрсе...
Киоуко... Коко-сан...
Иә?
Сурет Біраз уақыт өтті, Нөл... Көптен бері көрмедім, Рей.
Алыстағы найзағай (1-бөлім)
Кішкентай кезімде күннің ортасында найзағай ойнағанын көрдім.
Бұл көгілдір аспанның үстінде сұйық күмістей құлдилайтын ұшқыр жарық еді. Ашық көк аспанда
Айналмалы сынап сияқты әлсіз жарқыл
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Сол бір сәт жүрегімді баурап алды.
Оның нәзіктігі мені баурап алды.
Жылтырлығы болса да... Тіпті бұл жарқырау...
кейін жаңбыр жауды. Тіпті кейін қатты және қатты жаңбыр әкелсе де
Сіз жақсы көрінесіз. Сіз жақсы емессіз.
Неге... мұнда? Осы сәттен бастап біз жын-перілердің сиқырына алданған сиқыршы Эбисуды өлтіруге аттанамыз
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Неліктен?
Хехе, біртүрлі айтып тұрсың. Не деген оғаш сөз.
Әпкем ағамның жалғыз тұратынына алаңдап, оны тексеруге келді. Үлкен әпкенің інісіне алаңдап, жалғыз қалғаннан кейін оның жағдайын тексеруі соншалықты таңқаларлық па?
Бұл біртүрлі нәрсе ме?
Мен сені вокзалға апарамын. Қазірдің өзінде кеш. Кеш болды. Мен сені вокзалға дейін апарамын.
Не? Сіз мені кіргізбейсіз бе? Эй, мені кіргізбейсің бе?
Жол бойы келсем де Бірақ мен осы уақытқа дейін келдім.
Неліктен жоқ? Шыгандшинаға баратын жолды іздеуге аттанған Зерттеу корпусы,
Неге болмайды? Біреу үшін бұл тәртіпсіз.
Неліктен тым беймаза?
Бұл жақсы. Маған көрсет. Жарайды, көрсетші.
Көрсететін ештеңе жоқ. Қарасам да ештеңе жоқ.
Хмф, ақсақ, ақымақ емессің бе?
Қандай нашар сылтау. Сен ақымақсың ба?
Көрсететін ешнәрсе жоқ болса, ол лас болуы мүмкін емес, солай ма? Ештеңе болмаса, тәртіпсіздік жоқ, солай ма?
Жоқ, соңғы пойыз әлдеқашан... Оны ұмытыңыз. Соңғы пойыз -
Менің аяғым суық!
Мен ваннаға баруым керек!
Мені сен үшін бәрін айтып беруге мәжбүрлеме, ақымақ! Мені бәрін айтып беруге мәжбүрлеме, ақымақ!
Уф... Ақыры тынышталдым.
Олар ақыры жылынды.
Әй, бұл жер қанша жаста?
Сыртынан үйіндіге ұқсайды, бірақ іші ғажап таза. Сыртынан тозығы жеткенімен, іші таң қалдырарлықтай таза.
26 жаста 26 жаста.
Бірақ үй иесі оны жаңа ғана жөндеуден өткізді. Бірақ үй иесі үйді жаңа ғана жөндеуден өткізді.
Хмм, сізге сәттілік болды.
Бұл сізге сәттілік болды.
Эй Нөл, маған орамал берші. Эй, Рей, маған орамал әкел.
Хиёри, қош келдің. Кешіріңізші!
Ей, сен неге бұл қаланы таңдадың? Неліктен бұл қаланы таңдадыңыз?
Бұл жерде сіздің байланысыңыз жоқ сияқты, солай емес пе? Сіздің бұл қаламен ешқандай байланысыңыз жоқ, солай ма?
Мен бір рет жұмысқа келгенмін. Мен мұнда бір рет жұмысқа келгенмін.
Маған ұнады, өйткені үлкен, әдемі өзен. Өйткені өзен кең әрі әдемі болатын.
Өзен?
Жер Не?
Өзендер ұнады ма? Сіз өзендердің жанкүйері болдыңыз ба? Мен есімде жоқ.
Хмм.
Өзен... Өзен, иә?
10 жыл бойы бір үйде кездессек те Бір шаңырақ астында он жыл өмір сүрдік, бірақ мен сен туралы ештеңе білмеймін.
Айтпақшы, мен бұл туралы тіпті білмедім.
Не? (Коко) Әй, бұл үй суық.
Эй, бұл пәтер суық.
Сіз мұны түзете алмайсыз ба? Не болды?
А, кондиционер ескі және жақсы жұмыс істемейді. Кондиционер ескі, сондықтан жақсы жұмыс істемейді.
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Fwoop
Ой, рұқсатсыз ашпа.
Әй, не деген жырау. Ах-ра сыпайы
Бұл әдемі мамық матрац! Әй, бұл әдемі көрпе емес пе?
Бұл қоныс тойына сыйлық болды. Мен оны қоныс тойына сыйлық ретінде алдым.
Сіз оны жаңа ғана алған болуыңыз керек. Сіз оны шынымен де алдыңыз ба?
Әлі саған ұқсайтын иіс жоқ. Мен сенің иісіңді әлі сезе алмаймын.
Ей, қандай тамаша көрініс. Уау, бұл біраз көрініс.
Бұл шынымен алтыншы қабат па? Бұл шынымен 6-қабат па?
Бұл жоғарырақ көрінеді. Қымбат көрінеді
Өзен деңгейі төмен болғандықтан ба? Өзен өте төмен болғандықтан ба?
Міне, сіз өмір сүрген жер. Сонымен...
Мен осындай жерде тұрдым
Жалғыз ізде, жалғыз шеш Өзің іздедің, өзің шештің...
Сіз шынымен өзімшілсіз, солай емес пе? Сіз шынымен де жалғызсыз, солай емес пе?
Әкем кейін көңілсіз қалды. Әке, көңілім түсіп кетті.
Оны қалай жалға алдыңыз? Оны қалай алдыңыз? Кепілгер кім?
Сіздің кепілгеріңіз кім?
Төраға Цзингуджи. Президент Цзингуджи...
Суреттер.
Ой, күткендей.
Оның сізге жұмсақ жері бар. Ол адам саған мейірімді.
Киоуко, соңғы пойыз— Коко-сан, соңғы пойыз... (Коко) Үйге барғанда...
Неге үйге қайтпайсың...
Сол үйде сол үйге?
Әке сен болсаң бақытты болар еді. Әкем осылай бақыттырақ болар еді.
Та-да! (Рюи) Неге сен өртеніп жатқан жоқсың?
Маған футболка беріңіз. Мен ұйықтап жатырмын.
Маған көйлек қарызға бер, мен ұйықтап жатырмын.
Сіз ұрысып қалдыңыз ба? әкеммен Әкем екеуің ұрысып қалдыңдар ма?
Ах, бұл – өзін өзгелерден бөліп тұратын сызық екен Менде жоқ.
Мен оны көрген емеспін. Дұрысы, біз кездескен жоқпыз.
Мен соңғы уақытта үйге келмеймін.
Әлі де сол жігітпен біргесің бе? Сіз әлі де сол адаммен біргесіз бе?
Қасиетті орындарым қалайша күйреді. Жақсы
Ең болмаса тыртық қалдырған жоқ. Ешқандай тыртық қалмады
Өйткені Готоның есі дұрыс емес. Готу есі дұрыс жігіт емес.
Бұл адам жақсы емес. Ол саған жаман.
Бұл сіздің шаруаңыз емес. Бұл сенің шаруаң емес.
Сіз қолыңызды көтердіңіз бе? Ол сізге зорлық-зомбылық көрсетпейді ме?
Зорлық-зомбылық көрсету керек пе? Менімен бірге? Қол?
Маған?
Мүмкін емес. Мүмкін емес
Бірақ егер бұл орын алса Бірақ егер ол істесе,
мен оны жай ғана қабылдаймын деп ойлайсыз ба?
Мені тыныш жүргенім үшін ұрып жатыр деп ойлайсың ба?
Мен оны пышақтайтын едім... Ол шағып кетеді.
ұйқысында. Мен ұйықтайтын жер
Мен енді оянатыным сонша. Ол енді ешқашан оянбайды.
Сіз соншалықты барар ма едіңіз?
Шынында да солай ма…
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Мен оны жақсы көремін. Маған ұнайды
Мен сені қатты жақсы көремін Мен оны шын сүйемін.
Ұйықтай алмадыңыз ба? Сіз ұйықтай алмадыңыз ба?
Жаман емес Бірақ бүгін сенің сыныбыңды шешетін матч бар, солай емес пе?
Бүгін матч, солай ма?
Сіздің қарсыласыңыз кім?
Екінші тарап кім?
Дұрыс.
Иә, иә, Мацунага мырза.
Оның жасы нешеде? Жасың нешеде?
Алпыс төрт? Алпыс бес? Соған ұқсас нәрсе.
64? 65?
Қандай күрескер. Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын, солай ма?
Ол тіпті C1-ге түскеннен кейін де бос сыныпқа көшпейді және оны қатты ұстай береді, менің ойымша, сіз айта аласыз. С1-ге түсіп қалсаңыз да, бос сыныпқа көшпей, табандылық таныта беріңіз.
Сіз шарасыз көзқарасты айтасыз ба?
Мен оның әкеммен ойнағанын бір рет көрдім.
«Әке» дегеніңізді бұрын да көргенмін.
Жабысқақ шоги Қымбатты өмірді ұстағандай болды.
Бұл көңілсіз болды. Бұл тітіркендіргіш болды
Осының бәрін тастап кетпесе, ол шогиді шынымен жақсы көруі керек, білесіз бе? Олай болса да, мен кете алмаймын
Сіз шогиді шынымен жақсы көретініңізге сенімдімін.
Сізге ұқсамайды.
О, дұрыс.
Иә иә
Мацунага C1 деңгейінен төмендетсе, ол зейнетке шығады деп естідім. Мацунага мырза, ол C1 деңгейінен төмендетілгеннен кейін зейнетке шығатын сияқты.
Бұл төмендеткіш емес пе? Ауыр сезіледі, солай ма?
Сен ол жақта кәрі, кәрі итті тұншықтырып өлтіретін сияқтысың. Ұзақ өмір сүрген кәрі итті буындырып өлтіргендей.
Мен түсіндім. Мен көремін.
Мұндай рөлді ешкім ойнағысы келмейді. Ешкім тапсырманы орындағысы келмейді.
Сіз бір нәрсеге алаңдайсыз ба? Бұл сізді алаңдатады.
Мен мұндай жағдайда сіріңке лақтыратын түрің бар шығар деп ойладым. Сен қашан осындайсың?
Ол сені әдейі жоғалтады ма деп қорқамын...
Мен бұл туралы ойладым
Сіз сондай жақсы жігіт екеніңізді көріп тұрмын. Қарашы, сен мейірімдісің.
Ол кетіп бара жатқанда, оның шашына күн сәулесі түсіп, оны бір сәт нұрландырды. Оның шашы кетіп бара жатыр...
Күн нұрын шашып, бір сәт күңгірттенді.
Және… Сол жарық ақыры қатты жаңбырға әкелді.
Жарық жақында жанады
Қатты жаңбыр жауады.
Алыстағы найзағай (1-бөлім)
Жарқыраған метеориттік жауын сияқты
Сөздерің құлағыма кіріп оттайды
Олар балықтың үйіріндей жиналып қалады
Бір кезде салқындаған кеудемде жылы бұрыш жасаңыз
Қол созудың дұрыс жолын білмей орнымда тұрғанымда
Сенің қолың менің қолыма тигізді
Қанша түн өтсе де
Сол жылу әлі күнге дейін бойында соғып тұрады
Сол жылу әлі күнге дейін іштей соғып тұрады
Сіздің қатысуыңыз менің өмірімнің әрбір бөлігіне нұр шашады
Сенің жүрегіңнің соғуы менің мұздаған жүрегіммен резонанс тудырып, оны өртеп жібереді
Сенің жүрегіңнің соғуы менің мұздаған жүрегіммен резонанс жасайды және оны өртеп жібереді
Сіздің жүрегіңіздің соғуы менің мұздаған жүрегіммен жаңғырып, оны отқа батырады
Көп ұзамай өрт сөнеді
Жалындаған бір шоқ қалды
Ол менде қалады және ешқашан кетпейді
Менің жүрегіме жақын жерде менің ішімде өмір сүру
Келесі эпизодты алдын ала қарау
9-эпизод Мацунага Шоуичи. Шоичи Мацунага 7-ші дан
7-дан.
Алпыс бес жаста. 65 жаста, Фукусима префектурасынан
Фукусима префектурасынан.
Қырық жыл кәсіби шоги ойыншысы. шоги ойыншысы ретінде 40 жыл тәжірибесі
Бұл дүниеде қырық жыл...
Бұл көрініс 40 жыл бойы...
Мен оның дәл қазір өзін қалай сезінетініне таңмын.
Қазір өзіңізді қалай сезінесіз?
Жарайды. Кешіріңіз... күрсініңіз...
Уақыт келді.
Сурет: Катсуя Терада Келесі Наурызды асыға күту Арыстандай келеді «Наурыз арыстандай кіріп келеді» фильмінің келесі бөлімін де өткізіп алмаңыз!
Никайду Харунобудың "Жаңадан бастаушыларға арналған Шоги" кітабының көшірмесін сатып алыңыз. Харунобу Никайдоның «Шогидің бірінші суретті кітабы».
Әр отбасына бір кітап, өтінемін!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory